翻译     暗翼 小WEN
恶魔岛字幕组
与绝望的表情相对
残
念
な
仕
草
と
反
対
で
念
な
仕
草
と
反
対
で
欲
望
の
行
方
は
マ
イ
ノ
リ
テ
ィ
欲望的尽头总是minority
望
の
行
方
は
マ
イ
ノ
リ
テ
ィ
飛
び
散
る
モ
ラ
ル
の
雫
に
为了不让溅射的moral阴霾所沾湿
び
散
る
モ
ラ
ル
の
雫
に
濡
ら
さ
な
い
で
よ
っ
て
抗
議
の
S
c
a
r
l
e
t
B
o
m
b
!
而发出抗议的Scarlet Bomb!
ら
さ
な
い
で
よ
っ
て
抗
議
の
S
c
a
r
l
e
t
B
o
m
b
!
Lip in the Scarlet Bomb!
君
は
ナ
イ
フ
の
視
線
だ
っ
た
痛
さ
を
味
わ
っ
た
你曾在那knife般的视线下饱尝痛楚
は
ナ
イ
フ
の
視
線
だ
っ
た
痛
さ
を
味
わ
っ
た
イ
ヴ
と
林
檎
の
罪
夏娃与苹果的罪咎
ヴ
と
林
檎
の
罪
静
か
で
激
し
く
て
切
な
い
静谧激烈而又令人难过
か
で
激
し
く
て
切
な
い
何
回
目
だ
ろ
う
？
这是第几次了？
回
目
だ
ろ
う
？
熱
く
な
る
ほ
ど
寒
い
让人浑身发热的这份寒冷
く
な
る
ほ
ど
寒
い
あ
り
え
な
い
夜
の
永
遠
没有可能的夜之永远
り
え
な
い
夜
の
永
遠
爪
を
噛
む
星
が
近
い
咬着指甲  星星是如此得近
を
噛
む
星
が
近
い
見
ら
れ
た
い
け
ど
見
せ
な
い
想要被注视却不示人
ら
れ
た
い
け
ど
見
せ
な
い
you make up endless and no life us
あ
り
え
な
い
魔
の
s
i
t
e
r
s
没有可能的魔之sisters
り
え
な
い
魔
の
s
i
t
e
r
s
時
間
さ
え
騙
す
夢
が
连时间也骗过的梦
間
さ
え
騙
す
夢
が
后期       寒月 孤星
生
ま
れ
た
刹
那
に
在其产生的那一瞬间
ま
れ
た
刹
那
に
Fallin' to love with scarlet bomb!
La-la-la love with scarlet bomb!
翻译 暗翼 小WEN 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html
逆拒绝反应吗
是啊 是在培养第二基督的过程中观察到的现象呐
A-A
因为产生了与拒绝反应完全相反的反应所以如此命名了
和GVHD——移植物抗宿主病不同吗
（注：GVHD，移植物抗宿主病(graft-versus-host disease)）
无论拒绝反应 亦或是GVHD
都是排斥对象细胞的反应
但在逆拒绝反应的情况下彼此会吞噬对方的细胞
就是所谓的融合吗
但问题是在那之后
与是否融合无关 质量是单体份的
那么 多余的质量…
似乎全部以能量的形式释放掉了
拜这所赐 实验器材全都毁了
这我有所耳闻 但这其中的原因是…
目前为止还不清楚
但是就像是存在着复数个神这件事 时空间在拒绝着似的
虽然因为眼下还只是细胞等级的实验
才只受到这种程度的损失
但是若神之克隆彼此接触了的话
到时会发生什么事 根本无法想象
介绍一下
这是你的搭档 — 夏娃
好小
看见像她这样的女孩子 这是第一次吧
全名是夏娃·诺伊修凡修坦因
你们好好相处吧
好好相处..吗
哈哈 是啊 只要和她一起学习玩耍就好
我明白了
请多关照 夏娃·诺伊修凡修坦因
我叫亚当·布雷德 让我们好好相处吧
那 就简称为石田了
怎么样了 那两人
还说不准啊
即使让他们搭档 也不可能立马培养出默契的吧
而且布雷德他似乎不是很明白“好好相处”的意思
但是若能进展顺利就好了呢
因为她对于拥有特殊的遗传基因和染色体的布雷德来说
是唯一能繁衍后代的女性
那只是我们的一厢情愿罢了呐
那么我们今天也好好相处吧
要做什么
复习昨天的成语
我知道 石头之上也…遗憾
注：石の上にも三年，意为苦尽甘来。
夏娃错把三年（さんねん,sannen）说成残念（ざんねん,zannen）
嗯..的确遗憾啊
那么 下一个…
人类万事…
大王是马
注：人間万事塞翁が馬，意为塞翁失马焉知非福。这次是错把塞翁が馬（さいおうがうま，saiou ga uma）说成大王が馬（だいおうがうま,daiou ga uma）
画上画的…
波奇
注：絵に描いた餅，意为画饼充饥。这次搞混的是饼（もち，mochi）和波奇（ポチ，pochi）
五十步…
猫
CAT
注：五十歩百歩，意为五十步笑百步。搞混的是百歩（ひゃっぽ，hyaqpo）和CAT（キャット,kyatto）
隔墙有耳…
老实的玛丽
注：壁に耳あり障子に目あり，意为隔墙有耳，也作路上说话草里有人。
搞混的是障子に目あり（しょうじにめあり，shouji ni me ari）和正直メアリー（しょうじきメアリー，shoujiki meari）
怎么了 石田
是布雷德啦…
虽然除了成语 还教了她英语单词和数学
但不管教几次她都记不住
而且
喂 石田
连我的名字也还…
抱歉 她记忆的发育比看上去要缓慢
来这儿 这儿
到底能不能和她好好相处呢…
石田 快点啊
嘛 慢慢来吧
如何
这个是 我？
嗯
我也画了博士哟
像极了吧
但是少了头发哟
是..是啊
就是这样的嘛
应该还是有点的
喂 喂
喔 长头发了
哈哈 石田你真行 真行啊
要胡子也画长点了哟
哈哈 为什么会是那样的
六道博士
有趣吧
布雷德 是时候了
是
又要检查了吗
他很忙的哟 不可以任性
下次再继续吧
哦 说好了哟 石田
嗯
如何
白毫虽然运作正常 但没有发生积极反馈
PositiveFeedback
从受伤方面 可以看出有强大的恢复力
是变身吗
Doppelganger
不 很遗憾 并不是那种能力
抑制了伊甸之种的结果吗
布雷德
休息后 开始进行能力习得的训练
你要竭尽所能多记一些哟
明白了
做得到吧 你可是要成为神的男人
全日本都在期待那个奇迹
是 我会努力的
有什么担心的事吗
他还是个孩子 太过艰苦的训练内容…
没有办法
而且上面也在给首君施压吧
上面..吗
夏娃
慢…不行的啊 这之后我还要去训练…
来这儿啦 这儿
慢着…夏娃
好了啦 好了啊 跑起来 石田
都说是布雷德了啦
抱歉
不行的啦 首主任说过绝对不能下去的
不是下面啦 是这边
喂 夏娃 我没时间了…
不来吗
不…不是说了还有训练嘛
你说不在？
是..是的
我们去接他 结果房间里空无一人
至今为止都没有过这种事
快给我去找
是..是
耶～
耶..耶～
这是我先前发现的超棒的地方
很厉害吧
好舒服呢
很适合睡午觉哟
石田你躺这儿
只是一会哟
晚安
像这样的…就是所谓的好好相处吗
下次问问基德博士吧
得去训练..才行
找到了吗
还没
诶 你们这群没用的家伙
夏娃 快看啊 夏娃
哇 好厉害呐
这是我第一次看见真正的星空
没记错的话那是马头星云
马粪星云？
是马头星云
那个呢
仙女座
而那边的则是天马座
那个全黑的呢
都说了那是马头星云 虽然也被称为暗黑星云
那个 会是什么呢
只有那边是一片漆黑呢
怎么样了
被首主任狠狠地训了一顿
在布雷德的能力习得训练结束之前禁止与夏娃接触
这样啊
真是引起了场大骚动呢
对于他们二人的监视似乎也会严格起来 真可怜啊
好不容易才成了朋友呐
我们玩点什么好呢
捉迷藏？还是说画画呢？
我要去找石田
都说了嘛 在训练结束之前都不能见布雷德啊
和大哥哥一起玩…
不要嘛 我要和石田玩
无聊 无聊 无聊
好像出事了呢
我们走吧
这是…
怎么了 A班请回答 请回答
不行 A区和B区都无人应答
发生什么了？
有入侵者 C区的警卫被全灭了
你..你说什么
敌人有几个
这个…只有一人
来 夏娃 走这边
夏娃？
石田 石田 石田 石田
你说什么 布雷德他？
在政府的部队抵达之前 让布雷德出阵
可是他还没有掌握任何能力
即便如此 他也有着优于这里所有人的超人般的肉体
此时不用更待何时
但他还是个孩子
不要紧的 基德博士
布雷德
如果我的力量能派上用场的话 无论什么我都原意去做
但是
你干什么呢 在命令下达之前给我在房间里待命
对不起 但是…
我心里感到非常的不安
博士 有看见夏娃吗
怎么回事
那个..她在我一不留神的时候..抱歉
夏娃
布雷德
慢着 不允许你擅自行动
石田
啊咧
石田 你去哪了
石田
你是..谁啊
夏娃
夏娃 你退下
布雷德
不可以过来
你是谁啊
那个是…
难道说 你是…
这样啊 你是…
被丢在了黑域的我
在这半年里是以什么心情度过的
你能明白吗
恨啊 恨啊 恨啊…
布雷德
石田 你不要紧吧
我必须保护好大家
我恨你
好疼..好恨..好疼..好恨 好恨
那是…变身吗
Doppelganger
手臂再生了
糟了 不赶快给他最后一击的话
可恶
布雷德
我去追他
可恶 可恶
这是什么
我感到了 力量
它在 呼唤着我
石田
我的名字是布雷德哟
不用担心
不行 夏娃你在这里等着
但是
基德博士
水无月君
不妙了 入侵者进入了地下区域
糟糕
喂 布雷德呢
阻止他
决不能让他到这前面去
怎么可能
在呼唤着我
首主任
到底是怎么了 那地下区域到底有什么
是神啊
这..这是
第二基督的圣骸？
为什么那里会有那种东西…
你以为实验中使用的伊甸之种是怎么制造出来的
是..是用那具圣骸
可是我听说他是突然神秘死亡的
这么说他的死因是…
不准再说下去了
当时众多敌对国家都盯上了他
要想保护他的能力 只有这个办法了
难道就这么把他杀害了吗
血在..沸腾
不 可是我不认为政府有杀死第二基督的能力
难道是Triple Six..666人委员会？
这样啊 你就是我的原型
住手
布雷德
这..这是逆拒绝反应吗
他吞噬了圣骸啊
本来绝不可能发生的神与神的接触
没事吧 基德博士
麻..麻烦你了
夏娃 夏娃
布雷德
夏娃
重归..为神
这..这是..
怎么会这样
这防护罩是变身的力量
Doppelganger
这些孩子从那爆炸中保护了我啊
谢谢你们俩 被你们救了一命
虽然除了我们 全都灰飞烟灭了
大叔 你是谁？
什么
难道..记忆？
666人委员会吗
Triple Six
来 不能待在这里
没事的 今后由我来保护你们
对啊 我带着失忆了的他们 逃到了这黑域来
本已忘却了的过去的记忆
而这光芒和那时的一样
不好 大家快逃 要爆炸了
(さー来いっ　抱きしめちゃうぞ！)
（来吧 紧紧抱住你哟！）
逃がさないよ　WANTED,Boy!!
不会让你逃的哟 WANTED,Boy!!
(やー指名で　やー手配だ WANTED!)
（呀~指名 呀~通缉 WANTED!）
どうにもとまらない(うぃ～っす)
无论如何都停不下来（耶～）
(だいじな存在だ～)冷静なんかじゃない
（是重要的存在啊～）不是什么冷静不冷静的
(どっかにいっちゃた)ホンキで泣きそうデス
(不知跑到哪去了)真的快要哭出来了
(笑ってらんないよ)いけないことばかり
(这可笑不出来哟)净是不能做的事
(やりすぎ?いじり～すぎですか)
(做得太过分?欺负得过头了吗)
気がつきなさい　スキなんだいっ！(わお☆)
请察觉到吧 这是喜欢啊！(喔☆)
ここまで言わせてくれて
话说到这个份上
ただでは済まない　終われない(よーーーし)
可不会轻饶你 就这么结束哟（好———）
つかまえなきゃ　わたしの元で
不把你抓到 我的身边可不行
ずっとずっと罰を　与えてあげるよ…そうだね
一直一直 给你惩罚哟…对了
いっつも一緒の手錠をつくろう！(がっちーん)
做个把我们一直栓在一起的手铐吧！（咔嚓）
「イヤだ」も「イヤだ」もラブのうち(YES!)
无论「不要」还是「不要」也都是LOVE（YES!）
あなたの意見は聞かないベイビィ(B.A.B.Y)
我可不听你的意见宝贝(B.A.B.Y)
(どうだー)まだまだ遊ぼうよって
（如何—）还要还要继续玩耍
(どうだー)まだまだ疲れないで
（如何—）还不还不能说累哟
体力１００％(戦士に転職ね、おーっ！)
体力１００％（转职成战士呢，喔—！）
「キライ」が「キライ」はラブでしょう(YES!)
无论「讨厌」还是「讨厌」也都是LOVE吧（YES!）
あたまがくるくる　困惑ベイビィ？(B.A.B.Y)
头晕得转啊转的 困惑的宝贝? (B.A.B.Y)
ワナワナ仕掛けといた　ワナワナ引っかかって可愛いね
都说都说设下了陷阱 还会还会踩中陷阱真是可爱呢
おびえないで懐いてよ　優しくもしたいよ
不要害怕来相拥吧 会对你很温柔的
ふるえてる背中には　ゴメンと指で書いた(青春か？)
在你那颤抖的后背上 用手指写下抱歉（青春吗？）
(ねー駄目？　抱きしめちゃいたい！)
（呐—不行？ 想要紧紧抱住你！）
都合により WANTED,Boy!!
视情况而定 WANTED,Boy!!
(やー大人の　やー真似して　WANTED！)
（呀模仿着 呀大人的样子 WANTED！）
どうにもとまらない(YES!)
无论如何都停不下来(YES!)
刚..刚才的影像是？
你终于明白了吗 愚蠢的弟弟呦
完全没有走光啊喂 别开玩笑了
没想到..竟然蠢到这种地步..啊
Triple Six
阿库莱特大人竟然受到了意料之外的创伤
翻译 暗翼 小WEN 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html